bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
işte bu yüzden yola çıkıyorum seninle, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa çıkıyorum, we can!
denizden denize yol alarak
Denizden denize seyahat ederek
tek parça hazineyi aramaya
Tek parça hazinenin peşinde
herkes gülüp bunun bir
masal olduğunu söylese de
Herkes gülüp diyor ki
bu sadece bir hayal
ama bu sadece bir hayal
kalbin heyecanı tek pusulamız
İçimizdeki coşku tek pusulamız
her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
Her şeyi biliyormuş gibi davran
ders kitapları sadece rehber
Ders kitapları sadece birer rehber
yağmur da gözyaşları da bir gün diner
Yağmur da gözyaşları da
bir gün sona erecek
başını dik tut, demir al
Başını kaldır, demir al
kalbindeki fırtına dindiğinde
Kalbinizdeki fırtına dindiğinde
dümeni al, şimdi, zaferi kazan
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
yarının rüzgârı estiğinde
Yarının rüzgârı estiğinde
tazelen, yelken aç, göğsünü gere
Tazelen, yelken aç, göğsünü kabart
birisini görmek istiyorum
Birini görmeyi özlüyorum
hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
görmezden gelme
Görmezden gelme
sağduyu sadece kalabalığın aklı
Sağduyu sadece kitlelerin aklı
bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim demiş imkansız diye?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
ima ima, yes, we can!
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle
birbirleriyle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın
gözündeler!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi yemiş
bir lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde
ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını bırakan
Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu
Whole Cake Adası'na sızdı.
Sanji, Germa Krallığı'nın
yeraltında Klon Askerler ürettiğini öğrendi.
Durun! Yeter artık!
Bu midemi bulandırıyor!
Sonra, öfkesini Cosette'i döven Niji'ye yöneltti.
Niji!
Bu sırada, Sweet General Cracker ile savaşın ortasında,
Luffy, Gear Four süresi dolunca zor duruma düştü.
Cracker-sama,
Böyle bir şey yapmak istememiştim-ju!
O emretti, başka seçeneğim yoktu...
Aferin, Kingbaum!
Kingbaum ve Nami'nin liderliğindeki Homies onu kurtardı.
Ama şimdi tekrar Cracker'ın grubu tarafından kuşatıldılar.
Bunun iyi bir nedeni var...
Bahane kabul etmem.
Hepinizi öldüreceğim!
"Vazgeçtiği Geçmiş! Vinsmoke Sanji!"
Kingbaum!
Yapamam-ju! Yapamam-ju!
Bana Cracker-sama ile savaşmamı söyleyeceksin,
değil mi?!
Ben onunla savaşacağım!
Ne?!
Sizden Luffy'yi sonuna kadar korumanızı istiyorum!
S-Sen mi savaşacaksın?!
Cracker-sama alışılmadık derecede güçlü-ju!
Senin gibi bir kız ona karşı şanssız-ju!
Her neyse!
Siz sadece Luffy'yi koruyun!
Na... mi...
Onları oyalayacağım, siz kaçın!
Tamam mı?
T-Tamam-ju.
Chopper haklıydı.
İmparator'un gücünü hafife almışız!
Ama şimdi, tek yapmam gereken bu!
Vay-vay... Sen mi benimle savaşacaksın?
Sevimli bir kız olsam da,
hafife alırsan yaralanırsın!
Sadece zaman kazanalım!
Straw Hat artık savaşamaz.
Önce seni öldüreceğim.
Yap hadi!
Gust Sword!
Şimdi! Kaçın!
Hadi gidelim-ju!
Hava Yumurtası!
Yıldırım Temposu!
Benimle dövüşmelisiniz!
İşe yaramadı!
Ne ilginç bir yetenek.
Ama bisküvileri biraz yakıp
güzel bir koku yaydı...
Oldukça hızlı hareket edebiliyorsun.
Arkan tamamen açık!
Ne zaman...?!
Germa'nın oğlu sizin için
bu kadar önemli mi?
Ah, anlamıyorum.
Mama'ya karşı gelirseniz,
kesinlikle öldürülürsünüz.
Hayatınız pahasına onu kurtarmaya değer mi?
Sanırım asla anlamayacaksın.
Sanji-kun...
...kadınlara düşkün bir sapık
ve bazen beni sinir ediyor.
Ama arkadaşlarını kurtarmak için,
hayatını riske atar!
Eğer başı dertteyse,
şimdi de bizim hayatımızı riske atıp
onu kurtarma sırası bizde!
Bu çok doğal!
Öyle mi? Anlıyorum...
Sizden öğrenecek çok şey var!
Hadi başlayalım artık!
Kuklalarını savaştırıp güvenli bir yerden
izleyen bir korkaksın!
Beni kışkırtıp savaştırmaya mı çalışıyorsun?
Pekala. Seninle dövüşeceğim.
Acıdan nefret ederim ama
bana zarar verebileceğini sanmıyorum!
Fırtına Bulutu Çubuğu!
Al bakalım! Al bakalım!
İşte! İşte! İşte!
Seni iyice eziyet edip
yavaş yavaş öldüreceğim.
O yüzden korkunun tadını çıkar.
Dokunma...
...arkadaşıma!
Saman Şapka!
Beklettiğim için özür dilerim, Nami.
Geri kalanını sana bırakıyorum!
Tabii! Bana güvenebilirsin!
Bu sırada, Germa Krallığı'ndaki
gizli yeraltı tesisinde...
Bunu nasıl yapabildin...
...Cosette-chan'a!!
Yaptığın şey ağır bir suç!
Sana bir ders vereceğim!
Bekle, Sanji! Unutma, Doğu Mavi'de bir rehine tutuyoruz!
Gizlilik.
İnanamıyorum...
O lanet aşçı kızı mı hoşuna gidiyor?
Karşılık verme.
Yoksa Doğu Mavi'de kan dökülecek.
Henry...
...İğne!
Bu yapabileceğin en aptalca şey, Sanji!
Sıradan, düşük seviye bir aşçıyı kurtarmak için
kendini frenliyorsun.
Bana söylemeliydin.
Eğer o aşçı kızına aşık olduğunu bilseydim,
yüzünü bu hale getirmezdim.
Ama o şişmiş yüzle bir sorunun yoksa,
hemen onu sana hizmetçi olarak atayayım.
Bir kez daha, hoş geldin, Sanji.
Vinsmoke Ailesi'ne!
Sanırım hiyerarşimizi yeniden teyit etme zamanı.
Sen bir... başarısızsın.
Dinleyin!
Siz çocuklar benim en büyük bilimsel başarılarımsınız!
Bilimsel modifikasyonlarla süper insan olarak doğdunuz,
araştırmaların sunduğu en iyi temsilsiniz!
Aptal duyguların etkisi altında yaşamadan,
her biriniz kendi birliklerinizi yönetecek
ve bilimin gücüyle daha da ilerleyecek Germa 66'yı yöneteceksiniz!
Size yetenekler verdim! Tek ihtiyacınız olan eğitim!
Evet, Baba!
Reiju-sama!
Ichiji-sama!
Niji-sama!
Sanji-sama!
Şimdi, Sanji-sama!
Baba...
Yapamıyorum...
Ah, ah, ah...
Ah! Ah! Ah!
Sanji nerede?
Bilmiyorum.
Hadi. Hadi.
Buraya gel.
Kaplumbağayla oynamayı bırak!
Bu ne cüret!
Benimle öyle konuşma!
Hımph! İşte böyle ders olsun!
--Sanji-sama!
--Niji-sama!
Sorun ne? Hadi gelsin!
Özür dilerim...
Dur! Ah!
Pes ediyorum! Niji!
Ah, lütfen dur!
Niji-sama...
Bırak beni! Ona vurmak istiyorum hâlâ!
Neden Sanji diğerlerinden daha zayıf?
Aralarındaki fark giderek açılıyor.
Test sonuçlarını aldık.
Ichiji-sama, Niji-sama ve
Yonji-sama harika gidiyor.
Dış iskeletleri gelişti
ve esneklik ile güç değerleri
şimdiden diğer güçlü askerlerle eşit.
Ancak, Sanji-sama...
Üzülerek söylüyorum ki...
Nedir? Söyle.
Onun bir başarısızlık olduğunu söylemeliyim.
Dördünün de Soy Öğelerini
başarıyla değiştirdiğimizi sanmıştık.
Ama nedense, Sanji'nin Soy Öğeleri
orijinal hallerine dönmüş.
Yani diyorsun ki...
Sanji-sama normal bir insan.
Neden bana bakıyorsun?
İstemiyor musun?
İstiyorum!
Reiju, çok iyisin.
Kes sesini! Sus!
İyisin ama neden benimle dalga geçiyorsun?
Başka ne yapabilirim ki?!
Onları durdurmaya çalışırsam, ben de ezilirim!
Bunu istemiyorum!
"YALANCI NOLAND"
"ŞEYTAN MEYVELERİ"
Ah, işte orada!
Onu yiyebilirsin.
Senin için yaptım.
Güzel mi?
Sanji! Yine bir fareye mi yemek yaptın?!
Kraliyet mensubu kimseye hizmet etmez!
Kaç kere söylemem gerekiyor?!
Ama ben...
Annen öldü!
Ölülerin mirasını takip etmeyi bırak!
Kardeşlerinin aksine, hiç yeteneğin yok!
O yüzden diğerlerinden 10 kat daha fazla çalış...
Hayır, 100 kat daha fazla!
Hepiniz, Germa İmparatorluğu'nu yeniden inşa etme planımın bir parçasısınız!
Beni hayal kırıklığına uğratmayın!
Bir daha asla yemek de yapma!
Böyle mi koşuyorsun, Sanji?!
Hiç ilerleme yok.
--Yani hiç potansiyeli yok.
--Hayır.
Ne kadar işe yaramaz...
Ne yapmalıyız?
Kazaya karıştığına inanamıyorum!
Ne kadar üzücü!
Beşinin de Germa'ya liderlik edecek savaşçılar olmasını bekliyordum!
Umut vaat eden bir oğlumu kaybettim!
Ne? O da ne?
Ne?! Bu ne böyle?!
Bu ne? Çıkaramıyorum!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Sanji gerçekten öldü mü?
Bilmiyorum. O aptalı umursamıyorum.
Bekle! Burada kalmak istemiyorum!
Çıkmama izin verin!
Beni geride bırakmayın!
Korkuyorum! Öleceğim!
Babamı istiyorum!
Baba! Yardım et! Beni öldürecekler!
Bu King-sama'nın kararı.
Ne? Babanın kararı mı?
Olamaz! Bir hata olmalı!
King-sama, Sanji-sama'nın hiç doğmamış gibi davranmak istediğini söyledi.
Ne?
Neden...?
Lütfen çıkmama izin ver, baba...
Üzgünüm... Zayıf doğduğum için üzgünüm!
Yardım et... Baba, yardım et!
Baba!!
Sanji'nin kardeşleri, babalarından bolca sevgi alarak büyüdüler
oysa Sanji'nin kimsesi yoktu ve hiç sevgi görmedi.
Vefat eden annesinin anısı ve kalbinde bir aşçı olma hayaliyle,
Küçük Sanji'nin kader çarkı hızla dönmeye başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Doğu Mavi'ye! Sanji'nin Kararlı Ayrılışı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!